讓我們歡迎 帝智軒
大家好 我是帝智軒
我們要演的是 鬼子母
在古印度有一座
深幽的山谷中
住著老鬼王和他的妻子
鬼子母
他們有一萬個小孩
經常到人間搗亂
而鬼子母最疼愛的小孩
叫做冰潔蘿
大家好
我是
我是最厲害
最邪惡的老鬼王
鬼子母是所有的
大鬼中最殘暴的
而且最喜歡吃人類的小孩
因此也經常下山
說小孩來吃
他們都十分害怕鬼子母的出現
整天提心吊膽
害怕一不留意
自己的愛子將變成他的晚餐
這一天鬼子母
又來到人間吃小孩了
右邊右邊的小孩在哪裡啊
鬼子母
城市的小孩都被我吃完了
我還要去鄉村找一些小孩吃
要不然鬼子母會被餓死啊
把我的孩子
把我的孩子還給我
大家看到這個可憐的母親
都十分難過
但是也商量不出解決的辦法
最後有人提出一個辦法
不如我們去找婆婆看看吧
好啊好啊
鬼子母
我愛你
我不是鬼子母
我還是一個good boy
我還是一個好男孩
知道為什麼嗎
知道嗎
我還是一個好男孩
我知道為什麼
因為
我愛你
知道我為什麼是好男孩
多麼的一方
婆婆我也喜歡這首歌
我還是一個good boy
我還是一個好男孩
對
好 春米
妳的祈求我都看得到的
好
接下來就由我來幫助妳們吧
謝謝
美女 祈
祈 祈 祈
今天回了一步回到家
像晚餐一樣
甜的小孩
1 2 3 怎麼好像少了一個
他又死了一遍
人就少了一個
是不是你被我的小孩藏起來了
經過兩天三天
過去了
鬼子母從這個山谷
找到另一個山谷
從這座山
找到另一座山
甚至運用神力到天上去找
然而
一個更好的七天七夜
尋遍每個角落
始終沒有聽邪惡的動靜
我的小孩
他不見了
找不到愛情的鬼子母
傷心欲絕
疲憊的身體
拉扯的更憔悴
他不斷轉著聽邪惡的名字
後來聽說
佛陀是個具有大智慧的聖者
知道世間上所有的事情
於是
鬼子母來到佛堂的清色
鬼子母
你現在就只是少了一個小孩
那何必那麼擔心呢
因為那是我最心愛的小孩啊
那是你最心愛的小孩
那你知道
人間上面
所有的母親
有的可能只有三個小孩
或者五個
甚至就只有那麼一個
可是你把他們傷害掉了
那他們是不是比你現在
更悲傷呢
是的
是的 可是我感受不到你的懺悔
如果你就為了小孩好過
我就不會再去人間親小孩了
真的嗎
好
那你的冰淇淋我就在鍋裡面
你還不開
好
沒有了
如果你沒有專心學佛
或是
再繼續下身
都沒辦法把你的冰淇淋
從鍋裡面拿出來
好
那佛到處都可以修行
那你就
原地開始學佛吧
來 我們佛不會害羞
我們面對觀眾
很好
學佛
清淨法身佛的聲音
來
會出
來喔
清淨法身佛
清淨
法身
佛
好
我唱兩句就好
看來我已經感受到
你的懺悔
好
等一下
佛陀有一點拉長
看看
禮物在這裡面上
我就先暫且
讓你成為佛學弟子
好 自己掌聲鼓勵
好
從此鬼之路
不再捉小孩為食
甚至成了佛陀的護法
稱為鬼皇母
並且令其一萬個兒子
也都受神算歸無間
不再懂他人
好 現在就成為佛學弟子
那冰雪王就還給你吧
謝謝佛祖
等一下
請問
如果你再不好好學佛
再喪失的話
就沒辦法再拿回冰雪王
知道嗎
知道 謝謝佛祖
是的
請你講完整一點
我聽不太清楚
是的
請說 是的 我知道了
很好 那我們說三遍
是的 我知道了
好 我們慢慢的說
慢慢的退場
是的 我知道了
好 沒錯
是的
我的未來不是夢
我到了第一分鐘
沒錯
只要你好好的學佛
乖乖的搶回
你的未來都不是夢
鬼之母
這個故事呢
就是告訴我們
我們每個人都要大發慈悲的心
OK 好
小撒
佛陀在講寓意
要好好聽
鬼之母這個故事呢
就是說我們每個人
都要保持一個體諒的心
我們每次發生爭吵
或是是非
往往就是不體諒他人
那這個故事呢
就是鬼之母不體諒其他人間的勇氣
所以他的兵
結果才被抓起來
好 那
我們每個人都要保持感同身受的心
所以
而在那邊的立場
才會發生那些爭吵和是非
所以呢
我們一定要大發慈悲心
體諒他人
好不好
知道嗎
好 謝謝
那我們四川
我們四川鬼子母故事
感謝大家
掌聲鼓勵